Sa3ana3a.com
Tози материал съдържа остър език и
сексуални ситуаций подходящи за възрастни.
Sync Davidkoff
12 ЧАСА ПО-РАНО
- Ти си живото-спасител.
- Да, човече.
- Толкова сме ти благодарни.
- Хей, велик си.
Мога да се закълна, че
онзи каза на юг.
И тогава, изведнъж излизаме
от главния път.
Опитвах се да гледам картата
докато шофирам, тъпо от моя страна.
И от изведнъж...
Бам, намираме се в тази пряспа.
Да, бам,
И аз някакъв, какво по дяволите? Нали знаеш?
Да, и чашата ми с кафе.
Кафе? Аха моето кафе?
Се разля върху панталоните ми.
Искам да кажа, просто... кошмар.
Пич, толкова ти трябва GPS.
Наистина.
Както казах,
не можем да сме Ви по благодарни.
Не можем ли просто да ги зарежем тук?
Какво, ами ако някой ги намери?
Тогава какво?
Хората ни видяха.
Ще го задавиш, човече.
Няма да го задавя.
Няма да се задави, разбра ли?
Трябва просто да сме положително настроени, нали?
Ще изчистим тази каша.
Която сме започнали.
По дяволите. Видя ли? Задави го.
Добре. Добре.
Знаеш ли какво?
Караваната ще запали сега.
Караваната ще запали точно сега.
Ще запали и ще я закараме до твоята къща.
- Моята къща?
- Да.
Ще я закараме там и ще я паркираме за през ноща.
- А утре...
- Не, човече, не моята къща!
Млъквай!
След като свършим със тази бъркотия,
Ще поемем обратно по нашите пътища.
И няма да се срещаме отново.
И няма да казваме на никой за това.
Разбра ли?
Какво, вече мога да говоря?
Добре.
Това ме устройва чудесно.
Бъди добър към мен.
Мамка му.
Sa3ana3a представя
Опасно Лош / Breaking Bad
S01E02
Уолт?
Ще излезнеш ли?
Да, абсолютно.
Искате ли да чуете нещо смешно?
Имахме ЧКР миналия четвъртък,
и обсъждахме снимките за годишника,
и как позволихме на минало-годишния
випуск,
че са свободни да,
ги фотографира човек по техен избор,
Не е нужно да бъде човека който
го наема училището? Така че...
Както и да е, някои от момичетата
са отишли във онова...
"Glamour Shots" студио,
да направят своите снимки,
и сега ни носят всички тези снимки,
и Джоан Епърман,
знаеш я Джоан,
изведнъж преглежда всички тези снимки
и не ги приема,
защото всички показвали разголени деколтета.
Наяде ли се с достатъчно
палачинки, миличък?
Да. Добре ми дойдоха.
И знаеш ли, дори тези
момичета с по-малки гърди... имат какво да покажат.
Изглежда има нов тип сутиени,
или нещо.
"Wonderbra"...
Това са "Wonderbra".
Здравейте. Обаждате се на Уолт,
Скайлър и Уолтър, младши.
Не сме на телефона точно сега,
така че оставете съобщение.
Добър ден, Г-н Уайт.
Обаждам се от AT&T.
Доволни ли сте от нашата услуга?
Щот' ако не сте,
аз със сигурност, наистина
ще се радвам да се чуя с Вас
възможно най-скоро...
Ало? Ало.
Говори Уолтър.
Ти каза че той теоритично е мъртъв, нали?
Каза че ще умре всеки момент!
Слушай, закусвам със семейството си в момента,
и наистина не оценявам тези разговори.
Е, много лошо човече,
щот' познай какво.
Той все още не е умрял!
Отидох до караваната да слухтя,
И го чувам, все едно,
се търкаля вътре, разбираш ли?
Мисля че е буден, човече,
и мисля че се опитва да се освободи.
Къде по дяволите си ти?
Аз се побърквам тук!
- Отпусни се, по дяволите.
- Ще ми помогнеш ли в изчистването?
- Губя му края вече!
- Успокой се!
Ще дойда там след училище.
След училище?
Бъзикаш ли ме?
Избягай човече, кажи им че си болен.
Слушай, това просто не върви.
Не съм хич заинтересован в това.
И ще оценя ако повече не се обаждате.
По дяволите. Толкова са упорити тези хора.
- Приятно училище, скъпи.
- Добре, Mамо. И на теб.
Чао, скъпи.
- Карай внимателно.
- Добре.
Йо, йо, йо, 148-3369,
представлявайки "ABQ".
Кво стаа, кучко?
Остави го след сигнала.
Така, терминът "chiral".
Идва от Гръцката дума "ръка".
Концепцията идва от това,
както вашата лява ръка,
и дясна ръка се копират една от друга, нали?
Идентични, и в същото време съвсем различни.
Е, органичните вещества могат по същия начин,
да се отразяват един, друг.
Чак до молекулярно ниво.
И всъщност да изглеждат еднакво,
но да не реагират по същия този начин.
Като например...
Извинете...
"Thalidomide".
"Десно-ръкия" изомер на лекарството "Thalidomide",
който е чудесно лекарство да се дава на бременни,
за да нямат сутрешни болки, но ако...
Стане грешка и се даде на тази жена,
"лево-ръкия" изомер на лекарството "Thalidomide",
тогава нейното бебе ще страда от,
ужасни родилни дефекти.
Точно това е станало през 1950.
Точно като ръцете,
огледални изображения, нали?
Активно, неактивно.
Добро, лошо.
Да, Бен?
Ще присъства ли на убийството?
Какво?
Ще присъства ли на класния изпит?
Дали ще е на класното?
Не, не, е, може би,
може би, да, знаете ли,
пригответе се,
да бъде на класното.
Не боли да го знаеш, нали?
Знанието е сила!
O, не, не...
Лошо. Лошо.
Какво по...
Хей, ти.
Слушай...
Не, не, не, не!
O, боже!
Finder Spyder Търсачка.
Проследете телефонен номер.
Капитан Куук.
ИНТЕРЕСИ: Добра трева!...
Чукане на мацки и пушене на моя хашиш...
Европейски мотокрос...
МКБЧ, МКБЧ, МКБЧ!
МКБЧ?
Какво по дяволите е "МКБЧ"?
Сега какво?
Другия, в караваната, той...
- Сигурен ли си?
- Да.
Сигурен?
- Свободен си сам да го прегледаш.
- Да, добра идея.
Може би трябва преди и той също да
кръстосва проклетата улица!
- Добре, знаеш ли какво, аз...
- Добре, добре!
Ами онзи долу,
кажи ми за него.
Хайде де, каквото и да е, нещо!
- Започни с името му, поне!
- Krazy-8.
Krazy-8?
Какво по дяволите означава това?
Не знам човече, разбираш ли?
Искам да кажа, че е като,
Krazy-8, разбираш ли? Не знам.
С него ли работиш попринцип?
Не, с него не толкова.
- Със братовчет му, главно.
- Кой е братовчет му?
- Другия в караваната!
- Добре, добре.
Krazy-8 е по-високо ниво.
По високо ниво?
Да, знаеш,
не като нивото на улицата.
По-висш.
Знаеш как има вестникари на всеки ъгъл?
Krazy-8 е като пича който им доставя
вестниците.
Добре, означава че е дистрибутор.
Добре а той...
Искам да кажа, той...
С други думи...
Има ли репутация със насилие?
Ами, ъм...
Опита се да ни убие двамата с теб
вчера, това достатъчно ли е?
Това което искам да кажа че
той е дистрибутор, нали?
Той е... Той е бизнесмен,
човек на бизнеса.
Може да е способен да се владее,
и да е способен да разбере?
Какво?
Мислиш ли че е способен,
да разбере причина?
Каква причина по-точно?
Като "Скъпи Krazy-8, слушай,
"ако те пуснем, ще обещаеш ли да не
се връщаш и да убиеш цялото ми семейство?
Имаш в предвид такава причина?
Не, човече, не бих казал че има големи надежди.
Какво беше това?
Ела да видиш!
Трябва да го завържем.
Защо не го направихме досега?
Защото имаше температура.
Но какво ако се преструва?
Например ако бях аз, щях да се
правя че ми е зле и после в удобен
момент щях да те нокаутирам, йо!
Или тогава,
когато момента е подходящ,
Ще се огледам за оръжия и подобни,
причаквайки да те ударя!
И ако бях аз и не успея да си
намерия оръжие,
просто ще си лежа,
и ще си губя времето.
Така че, какво ще направим?
Престани да ме питаш това.
Както си мислиш, имам разрешение на проблема.
- Е все трябваше нещо да измислиш!
- Ние!
Ние ще трябва да направим нещо,
и съм отворен за съвети.
Човече, цялата тази работа беше твоя идея!
Не смей да ме засягаш!
Ти доведе тези мъже,
те са твоя отговорност!
Като че ли аз дойдох при теб,
да се моля да правим наркотици заедно.
"Най-стария смахнат който познавам ми казва,
че иска да работим заедно?" Моля те!
"Щях да попитам моята баба, но
инвалидната й количка не влиза в караваната."
Ами какво ще кажеш за...
"фосфотния" газ?
Фосфинен газ.
Какво за него?
Искам да кажа, мислиш ли си че още го убива?
Ти знаеш, като например забавена реакция?
Нямам представа.
- Очаква се да знаеш, нали си учен!
- Виж!
Това дори не е главния проблем който имаме.
ИМаме цял труп в караваната,
а навън времето се стопля, разбираш ли?
И трябва да направим нещо скоро.
И по такъв начин че никой да не го открие.
И последната част,
е много, много важна.
Tака че, най-добрия ни ход,
изглежда да бъде,
химично разяждане.
Разграждане в силна киселина.
О, човече това е умопобъркващо.
Ти не си...
Ти не си сериозен?
Ти си сериозен?
Кой ще направи това?
И не гледай към мен!
Предполагам че и двамата ще го направим заедно.
Не, г-н Уайт,
не ме бива с мъртвите тела.
В това сме 50/50, разбери?
Предполагам че другия честен начин,
по който да се разберем е...
един от нас да поеме единя...
случай с труп,
докато другия...
ще се заеме с Krazy-8 ситуацията.
В такъв случай,
не смятам че ще е лошо да...
Хвърлим монета.
- Ези или тура?
- Аз ще оправя тялото с киселина, разбра ли?
Ези или тура?
Ези.
А искаш ли 2 от 3?
Йo, йo, йo, 148-3369,
представлявайки "ABQ".
Кво стаа, кучко?
Остави го след сигнала.
Г-н Уайт, аз съм, вдигни.
Имам въпрос за контейнера.
Ало? Г-н Уайт вдигнете телефона, човече!
Да?
Какъв тип пластмаса, човече?
Полиетиленова.
Как по дяволите да разбера това?
Защото аз ти казвам.
Виж, просто...
Виж на дъното за триъгълник.
Със отпечатък "LDPE."
Би трябвало просто да е отпечатан.
Да, да, LDPE.
Точно така, взимам го.
Но... Не знам, човече, изглежда
ми много крехък.
Всяка свястна киселина ще го пробие.
- Не и хидрофлоричната.
- Защо не?
Виж, ти бягаше,
правеше се на клоун
или си правеше тъшак,
във всеки мой час в който си бил.
Доколкото съм сигурен,
със твоят химично-учебен процес е свършено.
Ох, добре.
Прави се на кур щом искаш.
А между другото какво стана...
Направи ли работата?
Дам, работя по въпроса.
Знаеш ли какво?
Басирам се че дори няма да се събуди.
Дори и точно сега да го заведем в болница.
Ако бях аз, смятам че дори...
ще му направя услуга.
Кой е там?
Не си прави тъшак с мен, кой е там?
Да, виждам те.
Какво ще правиш?
Нуждая се от вода!
Донеси ми вода?
Моля?
Не харесваш ли коричката?
Къде е братовчет ми Емилио?
Мъртъв ли е?
Хей, г-н Уайт!
Г-н Уайт?
Трела ли пушите?
О, боже!
Чакай малко, това е моята трева?
Какво по дяволите, човече?
Чувствай се като у дома,
нали?
Накравя какво купи?
Нищо.
Няма магазин в този град където да се
продава пластмасов контейнер с големина за тяло.
Не предположи ли да вземеш два...
Краката в единя, другото в другия?
Боже.
Не предположи ли да ми целунеш задника?
Как мина?
Още не си го направил?
Все още не.
Боже.
- Ще тръгвам.
- Какво? Не, връщай се!
Съжалявам.
Ще продължим утре, обещавам.
Утре?
Имам час при доктора,
ще тръгвам.
Слушай, стой далеч от него.
Той е буден.
Хей, нали хвърлихме монета.
Хвърлихме монета!
Добре ли сме?
Много сте добре.
Прекрасни, бих казала.
Погледнете само това лице!
Усмихни се фъстъче!
Та, кой иска да знае?
Момиче.
Момиче?
- Сигурна ли сте?
- Много даже.
Да ти кажа, това беше точно на което се надявахме?
Запомни това когато стане на 16
и започне да върти гаджета.
Изглеждаш чудесно.
Само да видя докъде са стигнали със
тестовете на кръвната захар и си готова.
Ей сега се връщам.
Кой е Джеси Пинкман?
Джеси...
Джеси Пинкман.
Сутринта той се обади, Уолт
моля те не го отричай.
Пише в неговата MyShout страница
че е учел в твоето училище.
Бил ли ти е ученик?
Да. Беше...
никой.
Какъв ти се води?
Защо се обажда?
Каква е тази голяма тайна?
Която може да обсъждате със...
дрогирано леке?
Снощи не се прибра
чак до 2 часа сутринта,
не ми каза къде беше.
Изкара цялата нощ в банята, Уолт.
Кажи ми какво става с теб.
Не смяташ ли че ми го дължиш?
Какъв ти се води този Джеси Пинкмън?
Той ми продава трева.
Продава ти... трева?
Марихуана, да.
Не много.
Искам да кажа, не знам.
Някак си ми харесва.
Да не си се побъркал?
Да не си на 16?
Твоят зет работи във отделът за наркотици.
Какво ти става?
Скайлър...
Аз просто...
Не съм на себе си наскоро.
Да, така ли, без бъзик.
Благодаря че забеляза.
Не съм на себе си наскоро,
но те обичам.
Нищо толкова не се променило.
Нищо и няма да се промени.
Така че точно сега,
това от което се нуждая е,
да ми слезнеш от задника.
Можеш ли да го направиш?
Ще го направиш ли за мен, скъпа?
Моля те, поне веднъж,
ми се махни от задника?
Знаеш ли, ще го оценя.
Наистина.
Спри!
Спрете след 15 минути.
Просто месо, е всичко.
Просто купчина месо.
О, Исусе.
Добре съм, добре съм.
Много съм добре, йo.
Всички сме добре в квартала.
Всичко е ОК, просто купчина месо,
хайде. Можеш го.
Извинете ме!
Извинете ме?
Ти.
Да, ти.
Мога ли да говоря с теб?
Това е частна собственост!
Само минутка.
Искам да говоря с теб.
Не, не ме интересува.
Хей, не ме пипай!
Не ме пипай.
Добре, разбах, не пипам, добре?
Нищо не пипам.
Вижте, госпожо, каквото и да продавате,
нищо не купувам, йo.
Е, моето име е Скайлър Уайт, йо.
Моят съпруг е Уолтър Уайт, йо.
Той ми каза всичко.
- Сериозно?
- Точно така.
И за твоя информация...
Неговият зет е полицай във отдел за наркотиците.
И няма да се колебая да му се обадя.
Не и ако трябва.
Разбираш ли?
Това е първото и последно предупреждение.
Не продавай марихуана на съпруга ми.
- Разбра ли.
- Сериозна съм.
И не се обаждай в къщата ни отново.
Стой далеч от него,
или много ще съжаляваш.
Разбра ли ме?
Мисля че да.
Без повече марихуана.
Чатнах те.
Чатна ли ме.
Чудесно.
Не че ме засяга,
но, може да помислиш за друг тип
работа която да вършиш.
ОК.
"Нека ходим в твоята къща, йo!
"Чудесен замисъл. Нека..."
"Нека тотално да размажем твоята къща..."
"Та никога повече да не искаш да спиш там."
"Разбира се.
Знаеш, защо не?"
"И тогава, защо да не пратя моята луда
жена да..."
"ти знаеш, да ти счупи топките и да те
заплашва?"
"Господи, това е ужасно."
"И тогава, убиецът в мазето?"
"Tози който е тотално моя работа."
"По дяволите, нека го оставим да живее там долу."
"Просто, не знам нека да го храним, да кажем..."
"по три пъти на ден."
"Разбира се, защо не?"
"Това ще е чудесно."
"Благодаря ти толкова много, за възможността."
"Винаги съм си мечтал да топя тела."
Има брат който работи в полицията?
Какво?
Ти каза че просто си се повозил с тях.
Имаш брат в полицията, да или не?
Имам зет.
Е това ме успокои.
От къде разбра за това?
Твоята нещастна жена ми го каза
когато беше дошла тук.
Да, точно така.
Почти не ме хвана, как пренасям Емилио!
Хубава работа, че си мъжът в семейството.
И защо тя ми каза че съм ти продавал трева?
Защото някък си,
ми е трудно да кажа,
че, произвеждам наркотици и
съм убил човек.
Това на което си мисля ли мирише?
Да, пушех, и какво?
Моя е къщата, мои са и правилата.
Хей, не, не! Не ми се прави на интересен?
Аз се свърших моята част.
Погрижих се за Емилио.
А ти все още ли се кикотиш как
не ти достига смелост.
Е, и аз имам ужасна работа.
Искаш ли да си говорим за ужас?
Искаш ли да се качиш там горе?
Ти опитай да влачиш 90 кила,
по стълбището.
Едвам го вкарах във ваната!
Вана? Какво...
- Какво искаш да кажеш със, "вана"?
- Tова е друго нещо,
Защо трябваше да обикалям града,
опитвайки се да намеря тъпо парче пластмаса,
като имам чудесна вана?
О, Боже.
Извинявай,
какво ме питаше?
O, да.
Този глупав пластмасов контейнер който,
те помолих да купиш.
Разбираш ли, хидрофлоричната киселина
не яде пластмаса.
Но, би разградило:
метал, камък,
стъкло, керамика.
Ето затова.
Превод и субтитри: Sa3ana3a